# field.date

Компонент, позволяющий ввести дату и время в требуемом формате и заданном диапазоне.

Возможно установить список дат, которые исполнитель не сможет выбрать.

## Свойства компонента {#properties}

#|
|| **Название** | **Тип** | **Описание** ||
|| `type`<span style="color: red">\*</span> | "field.date" | Задает тип компонента. ||
|| `data`<span style="color: red">\*</span> | _writable_ | Данные, значения которых будут обработаны или изменены. ||
|| `label` | _string_ | Надпись над компонентом. ||
|| `blockList` | _array_ | Список дат, которые не сможет выбрать исполнитель. ||
|| `blockList[]` | _string_ | Дата, которую не сможет выбрать исполнитель. ||
|| `format`<span style="color: red">\*</span> | _string_ | Формат даты, вводимой исполнителем:

- `date-time` — дата и время.
- `date` — только дата.
  ||
  || `hint` | _string_ | Текст подсказки. ||
  || `max` | _string_ | Самая поздняя дата и время в формате `YYYY-MM-DD hh:mm`, которую сможет выбрать исполнитель. Где:

- `YYYY` — год.
- `MM` — месяц.
- `DD` — день.
- `hh` — часы.
- `mm` — минуты.
  ||
  || `min` | _string_ | Самая ранняя дата и время в формате `YYYY-MM-DD hh:mm`, которую сможет выбрать исполнитель. Где:

- `YYYY` — год.
- `MM` — месяц.
- `DD` — день.
- `hh` — часы.
- `mm` — минуты.
  ||
  || `placeholder` | _string_ | Полупрозрачная надпись, отображающаяся в пустом поле. ||
  || `validation` | _condition_ | Валидация на основе условия _(condition)_. ||
  |#
